/*Analise os algoritmos Bubble Sort e Selection Sort considerando:
a. Tempo de execução;
b. Quantidade de trocas entre os elementos.

Primeiro, quando eu fui fazer o estudo do bubble sort, eu acho bem engenhoso. 
Pode demorar mais? Sim
Faz sentido? Completamente

Ora, o programa faz a busca de ordem crescente dentro do vetor que ele vai ordenar; 
Ao meu ver, é muito mais organizado ir por essa rota de pesquisa.
Sinceramente, ir aleatoriamente dentro do vetor e procurar o elemento de maior valor é desorganizado.
Em uma pespectiva de ordem, se fosse pra ordenar pessoas, usar do metodo de quem chegou primeiro e ir ordenando pela ordem de chagada 
faz mais sentido, nao?

Quanto a quantidade de trocas, tambem achei que, metodicamente, foi mais bem feito. 
Se meu vetor tem x elementos, logicamente, a quantidade de vezes que vou fazer a busca deve ser menor que a quantidade de elementos dentro do vetor.

Agora, ok, o tempo pode ser mais demorado? Pode.
Faz sentido pra mim e eu usaria outra vez? Faz e sim, usaria.
Talvez achem que não é TÃO otimizado? Não precisam achar. Nao É tão otimizado.

Não vou julgar a escolha do programador - a não ser que ele use selection sort.

No selection sort, a ordenação dele é super confusa.
1) Eu pego o primeiro elemento do vetor
2) veja em comparação com o proximo elemento
3) ele é maior que o anterior? 
se sim: troque a posição do menor com o maior, e peque o proximo elemento em comparação com o primeiro
se não, peque o proximo elemento e compare.
*mas lembrando que esse elemento pode ser menor apenas para o ultimo elemento do vetor*
rode outra vez o vetor, pra fazer o mesmo processo;

Quer dizer que eu vou rodar o vetor completo caso nao der certo, e depois, caso nao der certo OUTRA VEZ, faz tudo NOVAMENTE?
Muito obrigada, mas nao. Fico com bubble sort mesmo.

Em questão de numero:

bubble sort: 9/10
vantagens: faz sentido; faz a ordenação de forma logica; segue uma linha de raciocinio capaz de ser explicada e entendida com facilidade; é simples.
desvantagens: tempo que demora pra rodar todos os numeros do vetor, mas considerando que eu demoraria muito mais fazendo a mao, nao vou reclamar.


selesction sort: 1/10 
vantagens: ??
desvantagems: nao faz sentido pra mim.

Professor, deixando aqui um ultimo parecer, eu prefiro esse seu metodo de atividades (uma por semana, pra ser entregue no domingo). 
Me força, mesmo nao querendo, a escrever codigo em um cronograma organizado. Por favor, nao mude. 
Alias, ter atividade pra ser entregue em uma data exata é mais tranquilo pra ensinar e pra aprender.

Boa correção pro senhor,
Sds,

Marina.
*/